Client-side(FE):
  1. Sukuriame vartotojo sasają  - atlikti veiksmui (Mygtukas, Dropdown'as ir t.t...)
  2. Reaguojame į vartotojo veiksmą ir surenkame duomenis reikalingus siųsti užklausai 
  3. Siunčiame užklausa su suformuotais duomenimis

Server-side(BE): || Kadangi naudojame JSON-Server nieko daryti nereikia ||
  1. Reaguojame į gautą užklausą
  2. Panaudojame užklausos duomenis kad suformuoti Duomenų bazės mutaciją
  3. Vykdant mutaciją:
    1. Viskas pavyko - Siunčiame pakeisto įrašo naujausią versiją
    2. Įvyko klaida - Siunčiame Client-side(FE) klaidos žinutę

Client-side(FE):
  4. Sulaukiame atsakymo:
    1. Gautas teigiamas atsakymas: 
      * Per naujo parsiunčia visus duomenis, susijusius su pakeitimu:
      * Per naujo atvaizduojame mutacijos įtakotus duomenis, kurie šiuo metu matomi vartotojui
    2. Gautas neigiamas atsakymas:
      * Atvaizduojame klaidą
