0.1 - pamokos darbo atkartojimas pažinsniui:
  1. Sukurkite Navbar Toggler'į ir jį stilizuokite.
  2. Padarykite, jog matytūsi tik jūsų nuorodos arba toggleris, pasiekus lūžio tašką
  3. Padarykite lankstų Container dizainą:
    * t.y. - pradedant MD lūžio tašku išlaikomas vienodas plotis iki sekančio lūžio taško
  4. Sukurkite meniu, kurio atidarymą būtų galima valdyti su būsenos(useState) kintamuoju
  5. Atvaizduokite Navigacijos nuorodas išlendančiame meniu
  6. Aktyvi nuoroda tu išsiskirti stiliumi
  7. Pakeiskite toggler'io iknoą, priklausomai nuo to ar yra atidarytas meniu
  8. Įgalinkite, kad po nuorodos pasirinkimo, būtų uždaromas meniu
  9. Įgalinkite, jog atidarius meniu mažame ekrane, pasikeitus į didelį ekrano dydį meniu susiskleistų
  

0.1 - Sukurkite astkirus puslapius, kuriuose apibendrinsite straipsnio perskaitytą informaciją.
  Kiekvienas puslapis turi turėti 3-5 sakinių JŪSŲ SUGALVOTĄ apibendrinimą. Taip pat 
  įkelkite nuotrauką arba kodo pavyzdžį;
  P.S. Sukurti puslapiai turi būti įdėti į navbar'ą.
    * https://reactjs.org/docs/hello-world.html
    * https://reactjs.org/docs/introducing-jsx.html



